Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 20)
J'ai rapporté la rébellion de Situ Xing Yuan...
à Sa Majesté.
Sa Majesté a approuvé un mandat de perquisition spécial...
pour que la secte Xuntian arrête immédiatement Situ Xing Yuan.
Mais notre espion nous a fait son rapport...
que le palais de Pilan est déjà vide.
Situ Xing Yuan a également disparu.
Il doit encore être en ville.
Prenez une équipe d’hommes et scellez les portes de la ville.
Alors prenez une autre équipe...
et fouillez le palais de Pilan de haut en bas.
Mon pendentif en jade est toujours à l'intérieur.
Oui.
Je comprends.
Je vais partir maintenant.
Pourquoi ne pas se reposer un peu plus longtemps ?
Quelqu'un a été plus blessé que moi,
mais je me suis quand même réveillé plus tôt.
Puisque ta mémoire est revenue,
Je ferai rapport à Sa Majesté...
et qu'il te réintègre...
en tant que chef de la secte Xuntian.
Rapport?
Comment comptez-vous le signaler ?
Voulez-vous dire à Sa Majesté...
ce Xiao Jin Yu...
l'a trompé et a simulé sa mort ?
Ou que tu as utilisé la sorcellerie...
ramener quelqu'un à la vie ?
Xiao Ren.
J'ai pris ma décision.
Je ne prendrai plus le contrôle de la secte Xuntian.
- Sœur. - Écoute-moi.
Depuis l'Antiquité,
Les empereurs ont méprisé les arts de la sorcellerie et des esprits.
Cette affaire doit rester secrète.
Vous ne devez en parler à personne.
D'ailleurs, je pense...
Je ne suis plus aussi forte...
comme j'étais avant.
Je n'ai plus la force...
pour prendre le contrôle de la secte Xuntian.
Sans parler de,
tu fais un meilleur travail que moi.
Dans le passé,
J'étais toujours au front pour me battre,
pendant que tu te tenais derrière moi, me gardant en sécurité.
Désormais,
laissez-moi...
reste derrière toi et te protège.
- Sœur. - Arrête de m'appeler Sœur.
Nous avons été liés par ce seul mot, « Sœur »,
pendant tant d'années.
Une sœur...
ne peut pas tomber amoureuse de son propre frère.
Mais Lu Zhao le peut.
Lu Zhao peut tomber amoureux de Xiao Ren.
Désormais,
Je ne serai plus Xiao Jin Yu.
Je ne serai que ton...
Lu Zhao.
C'est...
C'est pour Lu Zhao.
Quand je t'ai aidé,
Je n'aurais jamais pensé...
nous partagerions ces yeux.
A partir de maintenant, je t'emmènerai...
pour voir toute la beauté du monde.
En fait,
Je le sais depuis longtemps...
que tu n'es pas de la lignée Xiao.
À cette époque, ma mère a accouché prématurément...
à une seule fille.
Contrairement à ce que le Père avait prétendu,
nous n'étions pas jumeaux.
Donc vous le saviez depuis le début aussi.
J'ai sorti...
une partie de ma colère contre toi.
Quand j'ai appris la vérité,
J'ai demandé au Père...
pourquoi il était si partial.
Mais Père a dit...
la famille Xiao doit perpétuer sa lignée.
Cela ne peut pas s’arrêter avec sa génération.
Sinon,
il trahirait nos ancêtres.
C'était juste ici...
que j'ai été forcé de m'agenouiller et de prêter serment.
Pour le bien de la famille Xiao,
Je dois cacher ce secret pour toujours...
et ne révélez jamais vos origines à personne.
Au début, j’étais rancunier.
Je détestais...
que j'étais clairement de la lignée Xiao,
pourtant quand tu es venu,
Tu m'as tout pris.
C'est pourquoi...
Je t'ai traité contre mon cœur...
et j'étais délibérément froid envers toi.
Mais tu me fais toujours passer en premier,
même en risquant ta vie...
pour moi plusieurs fois.
Je ne me suis jamais senti lésé.
T'avoir à mes côtés est déjà une bénédiction.
Avant les ancêtres de la famille Xiao,
Moi, Xiao Ren,
je jure à compter de ce jour :
À travers d’innombrables périls et difficultés,
Je ne la décevrai jamais.
Que les ancêtres fassent preuve de miséricorde,
et que ce vœu perdure...
dans cette vie...
et pour toujours.
Vous avez désespérément cherché à obtenir une audience avec moi.
Dans quel but ?
Neuvième oncle,
J'ai entendu dire que...
Xiao Ren t'a maintenant poussé dans un coin,
comme un chien sans abri.
Laisse-moi sortir.
Je le tuerai pour toi.
Compte tenu de votre état actuel,
Comment vas-tu le tuer ?
Avec ma vie.
Je peux vous aider à quitter cet endroit.
L'ancienne résidence des Song...
a été abandonné depuis des années depuis la trahison de Song Lou.
Personne ne le garde encore aujourd'hui.
JE...
quelqu'un va y installer des explosifs,
puis attire Xiao Ren.
Le reste...
C'est à vous de décider.
En parlant de cela,
il y a encore une chose...
Je pense que tu devrais le savoir.
Lu Zhao est mort lors du banquet d'anniversaire il y a longtemps.
L'actuel Lu Zhao...
est Xiao Jin Yu.
Cette fille était si délicieuse.
Sa peau était si douce et lisse.
Elle a dû grandir choyée.
En effet.
Quand je la tenais dans mes bras,
Elle n'arrêtait pas de crier : « Votre Altesse ! »
Est-ce que ça pourrait être...
que nous avons pu profiter d'une princesse consort ?
Après la destitution du prince de Chu,
toutes les femmes de son manoir devinrent des prostituées officielles.
Cette fille a l'air de s'être enfuie de là.
Prince de Chu ?
Pourquoi cela semble-t-il si familier ?
N'est-il pas ce prince eunuque d'avant ?
C'est lui!
Oui, oui.
Épargne-moi !
Où est-elle ?
Elle...
c'est là-bas.
- Non ! - Xue Er.
- Reste loin ! - Xue Er.
Non!
Xue Euh !
Xue Er.
Xue Er, c'est moi.
C'est moi.
Xue Er.
Votre Altesse.
Savez-vous où se trouve Son Altesse ?
Peux-tu m'emmener vers lui ?
Père et mère...
sont tous les deux morts.
Mon enfant est mort aussi.
Je n'ai que Son Altesse.
Emmène-moi à lui.
Emmène-moi...
Emmène-moi à lui, d'accord ?
Son Altesse n’a même pas pu vous protéger.
Pourquoi le cherches-tu ?
Trouve le.
Je lui donnerai cette amulette.
Alors il sera en sécurité pour le reste de sa vie.